Prati.
Tidak ada yang akan melecehkan atau
mencemarkan nama baik saya sekarang.
Anda juga akan menikah
dalam keluarga yang baik.
Paman juga akan senang.
Dan beritahu bibi
bahwa aku berada di tempat mertuaku
sekarang.  Tidak ada yang akan mengejeknya.
Dia terbebas dari beban sekarang.
Prati, saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Tinggalkan semua itu.
Kami bahagia seperti kamu bersama Ravi sekarang.
Aku punya firasat bahwa
saat dia menikahimu,
cinta akan terjadi.
Saya hanya menggunakan satu di sini.
Yaitu tinggal serumah
dengan semua orang.
Saya akan mengambil hak lainnya juga.
Tidak peduli apa yang perlu dilakukan untuk itu.
Saya tidak akan meninggalkan hak saya.
Karena saya bukan
Pratiksha Parekh lagi.
Saya Pratiksha Ravi Randhawa.
Dan kamu sangat kuat.
Pulanglah sekarang.  Sudah terlambat.
Sampai jumpa, Prati.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Prati.
Pratiksha.
Saya punya pertanyaan.
- Tanyakan padaku.
Apakah kamu mengenalku?
Kamu adalah suamiku.
Suamimu, separuh terbaikmu...
Apakah kamu benar-benar mengenalku?
Aku tidak ingin tahu
tentang masa lalumu.
Saya tidak tertarik.
- Aku tidak peduli
apa yang kamu minati.
Katakan saja padaku.
Saya menyadari satu hal dari
omong kosong yang Anda bicarakan.
Anda dan saya sepenuhnya
bertolak belakang, Pratiksha.
Anda tahu cara membuang waktu.
Dan saya tahu cara menyimpannya.
Anda menyukai drama dan saya menyukai kebenaran.
Dan saya adalah orang yang jujur.
Biar kuberitahu padamu
bahwa kamu akan mencoba
memenangkanku dengan tetap di sini.
Kamu akan mencoba
mencari tempat di hatiku.
Kamu akan melakukan sesuatu untuk
membuatku jatuh cinta padamu, bukan?
Jika itu masalahnya, Pratiksha, izinkan saya
memberi tahu Anda satu hal dengan jelas.
Itu tidak akan terjadi, Pratiksha.
Aku tidak akan pernah
jatuh cinta padamu, Pratiksha.
Anda tahu kenapa?
- Ya.  Karena aku mengeksposmu.
Saya memberi tahu semua orang bagaimana
Anda menikahi saya dengan paksa, bukan?
Saya tidak terlalu peduli
tentang itu, Pratiksha.
Itu tidak akan menjadi kenyataan
karena saya sudah selesai dengan cinta.
Dengan Keerti.
Tidak ada yang bisa
menggantikan Keerti dalam hidupku.
Anda dapat mencoba sebanyak yang Anda mau.
Upaya Anda akan gagal.
Anda tahu apa?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya tidak peduli.
Sampai jumpa.  - Tunggu.
Wow!  Anda telah menjadi
suami yang dikuasai istri.
Kamu berhenti ketika aku meminta untuk berhenti.
Bagus.
Aku tahu kamu sudah gila.
Tapi Anda bahkan tidak
menyadari apa yang Anda katakan.
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Saya menunjukkan kebenarannya kepada Anda.
Kebenaran tidak perlu diperlihatkan.
Anda perlu menunjukkan bukti.
Omong kosong apa?
Bolehkah aku mengatakan sesuatu yang aneh?
- TIDAK.
Anda melarang saya.  Saya harus mengatakannya sekarang.
Mendengarkan.
Sekarang aku yakin kamu adalah suamiku.
Aku tidak marah atas
kekeraskepalaanmu sekarang.
Saya merasa terhibur.
Maksudku, aku sedang berpikir untuk
bertukar pikiran denganmu dengan lembut.
Apa perbedaan antara
perjodohan dan pernikahan cinta?
Lihat, pasangan itu sudah saling
jatuh cinta dalam pernikahan cinta.
Dalam perjodohan, hal
itu terjadi setelah menikah.
Itulah satu-satunya perbedaan.
Saya pikir Anda telah kehilangannya sepenuhnya.
Ravi, aku menjelaskannya padamu
dengan cara yang sederhana.
Kamu dan aku bersama bukan untuk satu hal
tapi selama tujuh nyawa.
Tujuh hari, Pratiksha.
Anda akan meninggalkan
rumah dalam tujuh hari.
Saya menantang Anda.
- Tujuh nyawa.
Aku akan bersamamu selama tujuh kehidupan.
Saya berjanji kepada Anda.
Kenapa dia?  Saat pertama kali saya
bertemu dengannya, dia terlihat sederhana.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya!
Ya Tuhan!
Sialan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kavya?
Tenang aja.  Anda akan terluka.  Tolong hentikan ini.
- Kavya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tenang, Kavya.
Kavya, kumohon!  - Harap tenang.
Bagaimana caranya agar aku bisa tenang, Bu?
Tidak bisakah kamu melihat?
Biji menerima Pratiksha
sebagai menantunya.
Dia menerimanya.
Sebelumnya juga, Biji
membiarkannya masuk ke
rumah dan sekarang dia
mengizinkannya tinggal!
Ya, benar!
Saya melakukan itu untuk menyelamatkan keluarga ini.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Pratiksha?
Dia adalah alasan
dibalik semua masalah ini.
Hanya dia yang bisa menyelamatkan kita.
Jadi, Anda di sini untuk memberi
tahu kami bahwa Anda menyukainya
dan dia adalah menantu perempuanmu.  Bukan aku.
- Diam!
Saya tidak mengatakan itu.
Berhenti bicara omong kosong.
Biji...
- Nenek.
Dia kesakitan, nenek.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tahu dia kesal.
Namun bukan berarti dia akan lupa
bagaimana menghormati orang yang lebih tua.
Nenek.  - Biji, tunggu.
Apa pendapat Pratiksha?
Bahwa dia menghancurkan pernikahan mereka
dan merusak upacara
penyambutan Ravi dan Kavya?
Namun dia lupa bahwa beberapa
ritual belum dilaksanakan.
Ritual mencari cincin.
Jadi, teleponlah para wanita itu dan Ravi.
Ayo lakukan ritualnya.
Oke?  - Terima kasih.
Ravi, ayo.  Ayo lakukan
ritual menemukan cincin itu.
Saya tidak tertarik, ibu.
Dolly, ambil susu, dadih,
dan kelopak mawar di piring.
Kita perlu melakukan ritualnya.
- Benar.
Wow!  Ritual mencari cincin.
Saya tahu tentang hal itu.
Ravi, lihat, semua orang senang.
Jangan merusak ritualnya.
Hari kami, pernikahan,
upacara penyambutan
dan kebahagiaan kami
hancur karena Pratiksha.
Hal-hal kecil ini bisa
kita nikmati bersama.
Mari kita bersenang-senang bersama.
Mari kita tunjukkan pada Pratiksha
bahwa kita tidak takut padanya.
Mari kita kembalikan padanya.
Silakan datang, sayang.
Ya baiklah.
Sudah selesai.
- Siapa yang akan menang?
K atau Ravi?
Ravi akan menang.
- Kami akan menggunakan cincin ini di game ini.
Oke.  - Tunggu.
Izinkan saya menjelaskan aturannya terlebih dahulu.
Ritual apa ini?
Oke.  - Begini, cincin ini...
Kami akan memasukkannya ke dalam susu.
Kami akan menjatuhkannya tiga kali.
Siapa pun yang menemukan
cincin itu terakhir kali akan menang.
Artinya, orang tersebutlah
yang akan memerintah rumah.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, nenek.
Kemudian mulailah.
Satu, dua... Hilang!
Ayo!  Awal!
Siap!  Satu, dua, tiga, ayo!
- Ayo!
Dia menemukannya.
- Dia menemukannya!
Ya.  Aku sudah bilang padamu.
Sekarang, putaran kedua.
Oke.  Ambil dua.
Mendengarkan.  Ini adalah putaran terakhir.
Ingat apa yang saya katakan kepada Anda.
Siapa pun yang menemukan cincin itu
akhirnya akan memerintah rumah ini.
Hore!  - Wow!
Oke.  Satu dua tiga!
saya akan memerintah.
Apa?  Nenek baru saja berkata
orang yang menemukan cincin
itu pada putaran ketiga atau terakhir
akan memerintah rumah.  Orang
itu akan menjadi pemenangnya.
Jadi, saya menang.
Beraninya kamu merusak
upacara pencarian cincin kami?
Kavya, kamu lupa bahwa
kamu adalah tamu di sini.
Apa?
- Dan aku adalah tuan rumahmu.
Jadi, kamu adalah tamuku.
Jadi, Anda bisa bersuara jika
Anda tidak menyukai sesuatu.
Tapi berteriak ke rumah
orang lain itu salah, Kavya.
Silakan!  Hentikan omong kosong itu, oke!
Diam saja!
Simpan omong kosongmu untuk dirimu sendiri.
Anda mengucapkan omong kosong.
Upacara ini berlangsung
antara suami dan istri.
Bagaimana kamu bisa mengganggu kami?
Nenek baru saja berkata
bahwa orang yang
menemukan cincin pada
putaran ketiga akan
menjadi pemenangnya.
Jadi, baik Ravi maupun kamu tidak menang.
Saya pemenangnya.
Anda mungkin pernah mendengar,
'Apa pun yang diterima seseorang
sudah ditentukan sebelumnya.'
Demikian pula, pemenang setiap
pertandingan sudah ditakdirkan,
dan sudah ditakdirkan siapa yang
akan kamu dapatkan sebagai pasangan.
Jadi, saya istri Ravi.
Bisa aja!
Berhenti mengulangi kalimat ini.
Saya tahu bahwa Anda tidak mencintai Ravi.
Saya tahu segalanya.
Anda menginginkan uang,
ketenaran, nama, dan
kelas Ravi, dan itu saja.
Polisi dan perempuan LSM
telah pulang ke rumah mereka.
Jadi, beritahu aku.  Berapa banyak uang yang kamu
inginkan?  Saya akan memberikannya kepada Anda.
Ravi.
Putri teman ayahmu
mengatakan hal
buruk kepadaku.
Dia bersikap kasar.
Katakan sesuatu padanya.
Apa yang terjadi, Ravi?  Saya telah menanyakan
sesuatu kepada Anda.  Beri aku balasan.
Itu adalah pertanyaannya,
yang dia tanyakan padamu.
Jangan menyeretku ke dalam hal ini.
Selesaikan masalah ini dengannya.
Melihat!  Betapa baik suamiku!
Dia sangat mempercayai saya.  Dia
tidak mau menjawab atas nama saya.
Bukankah kita pasangan yang sempurna?
Kalau istri diam,
suami angkat bicara.
Saat suami berbicara,
istri tetap diam.
Baiklah.  Saya sudah cukup
banyak mendengar omong kosong.
Itu sudah cukup.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
saya pergi.  Selamat malam!
Bu, tolong!
Terima kasih!
Apakah kamu melihatnya?  Orang yang
ingin Anda habiskan tujuh nyawa bersamanya
bahkan tidak ingin menghabiskan
tujuh menit bersamamu.
Ayo, Kavya!  Berapa kali
aku perlu memberitahumu?
Begitulah perjodohan.
Pasangan tersebut tidak
saling mencintai pada
awalnya, namun akhirnya
mereka jatuh cinta.
Akankah Ravi mencintaimu?
Mendengarkan.  Ravi hanya mencintai Keerti.
Setelah dia, jika dia akan mencintai
seseorang, maka itu adalah aku.
Tahukah kamu alasannya?
Karena Ravi menikahiku atas kemauannya.
Dia menikahimu di luar keinginannya.
Kavya, justru sebaliknya.
Ravi menikahiku atas kemauannya.
Apakah Anda ingat adegan itu?
Ravi datang ke
pernikahanku dan menculikku.
Dia menikahiku di tebing.
Apakah kamu ingat itu?
- Ya Tuhan!
Dan dia menikahimu di luar
keinginannya untuk memenuhi janjinya.
Anda tahu apa?  Aku bosan dengan omong
kosongmu.  Jadi, tolong!  Selamat malam!
Dan satu hal lagi.
Ini malam pernikahan
pertamaku dan Ravi malam ini.
Jadi doakan aku beruntung ya!
Selamat tinggal!
Ayo pergi, Amaira.
'Malam pertama.'
'Mari kita lihat siapa yang menghabiskan
malam pertama dengan siapa.'
Ya Tuhan!  Itu bukan
pernikahan, tapi bencana.
Saya kehilangan cahaya
muda saya karena semua drama.
Namun setelah meminum susu buah
kering yang merangsang kecantikan ini,
cahaya mudaku akan kembali.
Kulit saya akan menjadi bercahaya kembali.
Dimana gelasnya?
Kavya, ayo.  Aku akan
memberimu susu hangat.
Ini...
Dolly, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu menyiapkan susu
untuk malam pertama Kavya?
Tidak, saya sedang mempersiapkan
ini untuk mencerahkan kulit saya.
Namun pasangan baru ini tidak
membutuhkan susu untuk bersinar.
Cahaya itu datang secara otomatis.
- Omong kosong, Bibi Dolly!
Itu bukan omong
kosong.  Dia bertindak
seolah-olah dia akan
tidur sendirian di kamar.
Seolah-olah dia tidak akan pernah mengalami
malam yang bersinar dalam hidupnya.
Besok pagi, ketika aku
bertanya kepadamu tentang
tanda-tanda cinta, jangan
katakan itu adalah gigitan nyamuk.
Dolly, kamu gila.
Anda berbicara omong kosong.
Itu benar.
- Lakukan ini.  Ambil susumu.  Saya akan menyiapkan susu untuknya.
Oke baiklah.
Tante, kenapa pasangan
minum susu di malam pertama?
Untuk kekuatan, apa lagi?
Boneka!  - Itu akan tumpah.
Apa yang kamu katakan?  Konyol!
Kavya, aku akan memberitahumu alasannya.
Saffron dan kunyit
adalah obat Ayurveda.
Mereka juga membawa keberuntungan.
Suami istri memulai hubungan
baru di malam pertama mereka.
Maka, mereka diberi
susu agar hubungan
mereka menjadi suci,
suci, dan penuh berkah.
Wow!  Bibi, kebiasaan
ini sungguh bagus.
Adat istiadatnya bagus, tapi
hubungan mereka tidak bagus.
Maksudku, Pratiksha telah
menghancurkan segalanya.
Begini, dia akan
tinggal di rumah
ini bersama istri
pertama suaminya.
Saingannya, atau
sebut saja sesukamu.
Dia adalah penghalang baginya.
- Bukan untukku.
Dia tidak setingkat denganku.
Dan Ravi tidak menyukainya.
Dia tidak akan pernah menyukainya.
Hanya karena dia menempel
padanya dan mengikutinya
kemana-mana, bukan berarti
dia akan menangkapnya.
Mendengarkan.  Pratiksha akan selalu menjadi
orang luar bagi keluarga ini dan Ravi.
'Hanya waktu yang bisa membuktikan
siapa orang luar dan siapa orang dalam.'
'Dia pergi membawa susu hari ini.
Anda tidak pernah tahu,'
'Pratiksha mungkin akan
mengusirmu dari sini.'
‘Bagaimanapun, aku akan
melihat banyak drama.’
'Dolly, kamu memberi
Kavya susu kecantikanmu.'
'Oleskan krim kecantikan
dan tidurlah yang cantik.'
Mendengarkan.
Saya memberi Anda susu penambah
energi untuk malam pertama Anda.
Itu dibuat oleh Bibi Dolly.  Ambillah.
Bukankah kamu membuatnya sendiri?
Untuk cahayamu.
Jangan khawatir tentang cahayaku.
Saya akan punya banyak krim.
Anda fokus pada kekuatan Anda.
Semoga sukses!  saya pergi.
Dolly gila.
Sayang, taruh ini di nampan
dan berikan pada Ravi.
Pergi dan mulai hidup barumu
itu penuh cinta.
Oke, bibi.  - Lanjutkan.
Terima kasih!
Beraninya kamu?
Ini Ravi dan kamarku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kavya, kamu mengatakan
sesuatu di bawah.
Apa yang kamu katakan?  Ya!
'Selamat malam!  Aku akan
pergi untuk malam pernikahanku'
'bersama suamiku, di kamarnya.'
Tapi ruangan ini dan tempat tidur ini
adalah milikku.
Lihatlah dekorasinya.
Bukankah itu bagus?
Kelopak mawar ini bagus sekali.
Dan lilin-lilin ini.
Romantis sekali!  Benar?
Dan mawar ini...
Mereka melambangkan cinta.
Anda mungkin tahu itu.
Mereka adalah favorit saya.  Saya mencintai mereka.
Dekorasi ruangan
ini sungguh indah.
Ini sangat bagus.
Wow!  Apakah kamu sudah selesai dengan dramamu?
Apa kamu pikir kamu bisa mendapatkan
Ravi dengan melakukan semua ini?
TIDAK!
Aku akan memastikan Ravi
menjadi milikku selamanya.
Dan saya tidak membutuhkan
ruangan ini untuk melakukan itu.
Jadi, lanjutkan dan nikmati ruangannya.
Oke.
- Tapi ingatlah, Pratiksha,
Aku berjanji akan
membuatmu menyesal
kesalahan yang Anda buat.
Dapatkan itu?
Kavya.
Ini 'mangalsutra'
dan vermillion ini.
Apakah menurut Anda saya sendiri yang memakainya?
Tidak. Ravi memakaikannya padaku.
Tidak ada tekanan dari
keluarga atau masyarakat.
Dia menaruhnya padaku dengan sukarela.
Tidak rela, dia menaruhnya padamu
karena marah.  Jangan lupakan itu.
Tidak masalah apakah
dia marah atau tidak.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Pernikahan kami terjadi.
Kini, Ravi harus
menerima pernikahan ini.
Teruslah memimpikannya.
Dia tidak akan pernah menerimamu.
Dia membencimu.
Dia sangat membencimu
bahwa dia tidak pernah
begitu membenci siapa pun.
Jadi, atasi itu.
Aku tahu
sulit mengubah kebencian
Ravi menjadi cinta.
Namun hal itu bukan tidak mungkin.
Cinta bahkan mampu meluluhkan batu.
Jadi,
Aku akan meluluhkan hati Ravi untukku.
Aku akan menjadikan Ravi milikku dengan cinta.
Ini adalah janji untuk diriku sendiri.